## 我的个人简历

### 我的胜任的工作

Node开发（5年） ES6 Express Koa Mongodb Mysql

前端开发（8年） jQuery Bootstrap Webpack Vue React

微信开发（3年） JS-SDK 微信支付 微信小程序

混合式开发（2年） Taro uni-app Electron

其他：git svn linux nginx

### 个人简介

2008年2月份第一份工作是Java开发，之后由于个人兴趣转向专职前端。

2012从北京回济南开始远程，期间在北京和苏州的公司有近4年的远程工作经验。

我对能够给得到的远程工作的机会都比较珍惜，我会努力通过自己的工作效率和沟通效率来弥补远程的交流问题。

作为远程工作者，我有比较强的自我约束能力。为了保持安静专心的工作状态，单独租了一个一居室作为自己的办公场所。

技术在不断的发展，不断的学习不断成长，保持对代码的热爱和好奇心

每天有效工作时间9小时+，其余时间会陪娃，做饭，运动。。。不能热爱生活，就不能开心工作。

### 项目经验

#### 1.炫页网：一个H5课件和发布平台(后更名炫星微课)
web端，node，bootstrap，jquery
https://www.xuanyes.com

#### 2.滴答设计师：家装设计师在线接单平台
小程序，node，mongodb，vue，uniapp
小程序搜索家装设计师

#### 3.沃佳超市：在线团购和外卖平台
小程序+app，node，mongodb，vue，uniapp
小程序搜索“沃佳超市”

#### 4.赣鲁家具商城：多商户在线家具分销平台
小程序，node，mongodb，vue，uniapp
小程序搜索“赣鲁家具商城”

#### 5.宠千岁：宠物设计与宠物周边商品商城
小程序+app，node，mongodb，vue，uniapp
小程序搜索“宠千岁”

#### 6.2020山东高考在线咨询平台：山东教育电视台服务高考志愿填报的咨询平台
移动web，node，mongodb，vue，日访问量10万+
http://zszxh.daweilab.com/h5/


### 工作时间段

以下是正常工作时间，无特殊情况会保持随时响应

周一到周五

8:30 ~ 12:00

13:30 ~ 17:30

19:00 ~ 21:00

周六、周天时间不固定，项目需要不反对加班。

### 我的个人经历

2008在北京找到的第一份工作，开始做Java开发，后来逐渐接触前端技术，发现js写代码的效率要比java高很多，所以对js上瘾，在前端道路上面越走越远。

2012年由于个人原因离开北京，回到老家济南。那时候前端职位才刚刚热起来，在济南还没有一个纯前端的岗位，获得了两个Java的offer，当时在由于去不去。感谢这个时候原来在北京的公司，愿意给我提供远程工作的机会，这样我就开始了自己的远程工作之路。

给原公司远程工作了两年，最后项目的融资出了问题，拖欠了几个月的工资（至今还拖欠两个月的，公司没了，也就没地儿要去了）。实在难以为计，自己接了一个项目做。当时感觉难度还是蛮大的，客户是一个Sliverligt的课件设计器，想要把设计的课件发布成H5的格式，便于互联网传播。我最终还是选择挑战自己一把，把项目接了下来，经过近三个月的加班加点，终于把项目顺利交付，这也要感谢客户的全力配合。

由于H5课件播放器的顺利交付，也因此开启了我第二次的远程工作之旅。公司主营业务是企业内部培训，课件设计器属于辅助工具，我加入后基于辅助工具衍生出了很多的产品和新玩法，尤其是基于移动互联网和微信集成等功能。

去年，朋友拉我一起去做培训，我负责前端讲师队伍的搭建，也带一些具体的课程，由于经历有限，就把远程工作辞掉了，目前只作为技术顾问的角色。

但是下半年培训市场不是太景气，济南这边招生不太理想，学校迁到了青岛。我由于家庭原因，孩子比较小需要照顾，没有过去。接下来的不到一年的时间，主要以接项目为主，项目也都不大，从一两周到一两个月的都有。这个过程中确实接触了比较多的项目类型和项目框架，PC端，移动端，微信公众平台，微信小程序等，感觉成长还是比较多。

最近两年接一些外包项目，主页

还是希望能找到一个长期稳定的远程工作，能够和项目和团队一起成长。


